後続の引率役も来てくれたし
后续的领队也到达了
夏合宿も順調順調
夏日合宿也是顺顺利利的
ハッピーやわぁ
真是happy啊
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
襲撃
袭击
皆さん 今日のダンジョン攻略は 午後からにしませんか
大伙 今天的地下城攻略就从下午开始吧
ミス ミノリ 何のために 合宿に来てると思ってるんだ
实莉小姐 你以为我们是为了什么来参加合宿的?
ダンジョンで 少しでも多くの経験を積んで
在地下城里尽可能地积累经验
レベルを上げるのが 最優先課題だろ
提升我们的等级 这才是最优先的
でも おとといも昨日も
但是 前天跟昨天
３時間もたたないで脱出しています
我们都不满3小时就脱出了
それは そうだが
就算…事实是那样
だったら 午後からでも昨日と同じ成果は 十分上げられるのでは ないでしょうか
那么 即便从下午开始的话 应该也能达到像昨天一样的效果的吧
いつまでも 同じでは困る
一直没有进展的话是不行的
いつまでも同じじゃ困るからです
就是因为不想一直没有进展
ミノリちゃん
实莉酱
ならば 午前中は何を
那你说我们上午做些什么呢
ダラダラゴロゴロとしていましょう
我就懒散些放松些吧
ミス ミノリ 君は ふざけているのかッ
实莉小姐 你这是在开玩笑吗
ちょっとルディ 落ち着いて
伦迪 你稍微冷静点
ミノリは ふざけるような子じゃないって
实莉不是那种乱讲话的孩子
ダラダラゴロゴロは言い過ぎでしたけど
懒散放松是有点说过头了
自己紹介を するべきだと思うんです
我认为我们应该作一次自我介绍
それは やっただろう
那个已经做过了吧
もう みんな互いの事は知っている
大家已经互相了解过了啊
いいえ 知りません
不对 我可不知道
何
什么
知らないんです 本当です
其实我并不知道 真的
私だって 皆さんの事を何も知らないんです
我其实对大家真的什么都不了解
何が好きなのか 何が嫌いなのか
大家喜欢什么 大家讨厌什么
前へ出たいのか 下がりたいのか 何も分かりません
是想冲在前面还是 固守后方 完全不知道
何も分からないから 手伝いたくても
正因为什么都不知道 所以想帮助也…
駄目なんです
这样不行
教えて下さい
请大家告诉我
私は弱いから それを聞いて全部覚えないと
因为我很弱小 如果不把听到的全部记住的话
皆さんの役に立てないんです
就没有办法帮到大家
全部って
全部指的是…
全部は全部です
全部就是全部
例えば ルンデルハウスさんの使う あの炎の魔法は何ですか
比如说伦迪浩斯所使用的那个火焰魔法是什么
あれは 「オーブ・オブ・ラーヴァ」
那是「Orb of Lava」
さしずめ 「溶岩の宝玉」といった意味合いだな
也就是说「熔岩宝珠」的意思
それじゃ その程度じゃ何も分かってないのと一緒なんです
这样解释的话 这样解释的话不就和什么都没说一样的吗
例えば 何でルンデルハウスさんはあの呪文を使うんですか
比如说 为什么伦迪浩斯桑要使用那个魔法
たくさんの攻撃呪文の中から なぜあれを
在那么多的攻击魔法中 为什么要选择那个呢
なぜって それは あの呪文が 有効だから
为什么 当然是那个魔法有效啦
有効って なぜですか
那为什么会有效呢
あの呪文は 僕の手持ちの中でも相当に強力なものの一つだ
那个魔法师我所掌握之中的 相当强力的一个
しかも 詠唱時間も短くて ２秒で完了する
而且 发动时间也很短 只需2秒就可以完成了
そして リキャスト・タイムは１８秒
而且 冷冻时间是18秒
まずまずの時間で 再度使える事になる
不费多时就可以再使用一发
合わせて２０秒なら 一回の戦闘で何度も使う事が可能になるわけだ
一共20秒的话 在一次战斗中多次使用都是完全没有问题的
ちょっと待ってくれよ 俺の職業は「サムライ」だ
稍微等一下 我的职业是「武士」
「サムライ」の タウンティングは
「武士」吸引仇恨的时候
タウンティング
吸引仇恨？
あ 敵を挑発する技の事
嗯 就是挑衅敌人
「飯綱斬り」は サムライの技としては まだ射程距離が長い方だけど
「真空斩」作为武士的技能 还算是射程距离比较远的一招
それでも ３ｍ程度かな
即便是这样也就3m左右吧
接近戦に強い 「武士の挑戦」って技なんかはもっと短い
在近战中很强的 「武士的挑战」这样的技能就更近了
それが 何を言いたいのだ
你的意思是… 到底想说什么？
そういった技って タウンティングだから
因为这样的技能是吸引仇恨用的
ダメージそのものは 実際与えてないんだけど
虽然实际不能给与多少伤害
敵からすれば すごいダメージを受けたように感じるんだ
但是却能让敌方感觉到很大的打击
そっか そうやって 敵の注意を
原来是这样 如此一来的话敌人的注意力就
そう 敵を引きつけて みんなの「壁」になるのが
没错 吸引敌人的注意力 成为大家肉盾这样的事
防護能力の高い 「サムライ」の仕事だと思うんだ
我认为就是防御力高的「武士」的职责
「武士の挑戦」の着弾までの時間は ２秒
「武士的挑战」的填弹时间只有2秒
「オーブ・オブ・ラーヴァ」と一緒だ
和熔岩珠<Orb of Lava>一样
でも 射程距離は せいぜい刀が届く範囲くらいまでしか
但是 射程距离最多只有挥刀所及的范围而已
なるほど 互いに射程に入りしだい 攻撃を仕掛けたとすれば
原来如此 如果我们都达到各自的射程 发动攻击的话
「オーブ・オブ・ラーヴァ」が その分 先に命中する
熔岩珠<Orb of Lava>会先将其击中
引きつけようとした こっちの攻撃が無駄になるんだ
这样我用来拉怪的攻击就白费了
相手がそっちに向かうのは 当たり前だよ
对方会朝你那边去就是理所当然的事了
じゃあ 「オーブ・オブ・ラーヴァ」を 使うなというのか
那你的意思是说就不能使用熔岩宝珠<Orb of Lava>了吗
いや ２秒待ってくれよ
不是啊 是让你等2秒钟就好了
華麗なる戦闘において ２秒のロスは致命的だ
对于贯彻华丽战斗的我来说丧失2秒是致命的
もしかして そのさ
说不定… 那个…
「臆病者のフーガ」とか 意味があるのかな
「怯懦者之赋格曲」这个技能就能发挥作用了
何だ それ
那是什么
どうも 卑怯者のような名称だ
听起来多么懦弱的名称啊
特技なのか ミス五十鈴
是特技吗 五十铃小姐
「臆病者のフーガ」は 覚えたばっかりの特技で 「永続式の援護歌」なんだけど
「怯懦者的赋格曲」是我刚刚学会的特技 「永续型的援护歌」
エーゾク
永续？
要するに かけっぱなしで ずっと効果のある特技
也就是说 使用后就不会消退一直有持久效果的特技
その歌を かけておくと
如果使用这个歌曲
戦士職以外の人が与えたダメージを 低く見せかける事が
能达到低估给与除战士之外职业的伤害
できるようになるみたいなの
这样的效果
そんな特技が
竟然是这样的技能吗
本当か
真的吗
あるのよ あるんですよぉ
有啊 真有啦
でも そんな驚くような技じゃなくて
但是并不是那么惊人的技能…
ていうか 結構無駄っぽいでしょ
事实上 其实是没啥大用的技能吧
ダメージ与えたり 回復させたり できるわけでもないし
既不能造成伤害 又不能给大家回复
いや
不是那样
うむ 使い方によっては
嗯 使用方式正确的话…
聞いておいてよかった
听了这些真是大有收获啊
ミスミノリ これは僕が謝罪しなければならないようだ
实莉小姐 看来我不得不向你谢罪
確かに 僕は無知で理解が浅かった事は認めよう
确实 我承认自己的无知和理解浅显
いえ 私だって全然知りませんでした
不用 我也是完全不懂这方面
だから ルンデルハウスさんが知っている呪文も全部教えて下さい
所以 请伦迪浩斯桑把全部所掌握的魔法都告诉我吧
どこが好きで どこが嫌いか
喜欢那点 讨厌哪个地方
どういう時に使うのか 使いたいのか
在什么时候使用 希望使用的是…
全部か 時間がかかるぞ ミスミノリ
全部吗 这得花点时间哦 实莉小姐
時間は たっぷりあるさ
时间的话非常充裕哦
そうだよね
是啊
ええ 聞きましょう
嗯 我们一起听吧
じゃあ まず私の使える呪文から説明していきますね
那 首先就从我使用的魔法开始说明吧
巡回が接近中
巡逻的魔物接近了
えっと ５匹かな
那个…有5匹吧
大体 １０小節で来る
大概还有10节拍左右吧
えっと １０小節って ２０秒くらいか
那个…10节拍大概是20秒左右吧
打ち合わせどおりに いこう
按照计划的那样上吧
大丈夫だ 絶対やれる
没关系的 绝对能做到
昨日はダンジョンにも入らないで 一日中話し合ったんだもの
昨天也没有进入地下城 一整天都在讨论呢
みんなの技は全部 頭に入っている
大家的技能全部都记住了
組み合わせのパターンだって
还有配合的方式
僕ほどの者が 貴重な時間を割いて
就连我都抽出宝贵的时间
みんなの話に耳を傾けたんだ 結果が出なければおかしい
倾听大家的话 如果再不能做个了解的话就说不过去了
あとは その技を どう組み合わせるか
剩下的就是如何搭配技能了…
フォーメーション オーペレーター フィールドモニター パトロールファイル
战斗阵型 队伍状态控制者 战区监控者 警戒队列
今 説明したパーティー戦の基本を とにかく頭にたたき込んで
现在 解释的小队战的基础 请无论如何记住
頭には 入れたぞ
已经全部记在脑子里啦
だが 具体的に何をどうすればいいというのだ
所以说  具体要做什么怎么来做呢
ええっと つまり
那个… 总之
来た
来了
飯綱斬り
真空斩
まず 確認しなければ ならないのは 「フォーメーション」
首先 必须确认的是 战斗阵型
前線を支える 「サムライ」であるトウヤが
冲在前线的「武士」冬弥
敵の攻撃を引きつけるのが 戦術の基本ですが
吸引敌人的攻击 是战术的基本
そのためには 全員の協力が 必要になります
为了达到这点 需要全员的协助
あっちは任せた
那边就交给你们了
下がって
后退
君１体ならば
如果只有一只的话
「オーブ・オブ・ラーヴァ」よりも 相応しい呪文は別にもあるんだよ
我有比熔岩珠<Orb of Lava>更适合的魔法哦
食らいたまえ 華麗なるソーサラーの魔力を
接招吧 华丽的妖术师魔法
「ライトニング・チャンバー」
雷笼锁<Lighting Chambe>
よし
好的
現在ＨＰ６４％ 回復を行います
现在HP是64% 进行回复
次に 気を遣わなければならないのは 「オペレーター」
之后 必须注意的是「队伍状态控制」
全員のステータスを監視する役割ですが
必须有一个监视全员的状态的人
私とセララさん２人で同時に 回復魔法を使うのも無駄なので
因为我和瑟拉拉桑两个人同时使用回复魔法是无用功了
基本的には セララさんにお願いします
基本上 都拜托瑟拉拉来回复
サンキュー セララさん
谢啦 瑟拉拉
さすがに 体が痛くなってきたけど
真不愧是 虽然身体开始感觉疼了
敵の攻撃の全てを 引き受けて 仲間を信じるのが前衛壁職の役目なんだぜ トウヤ
把敌人的攻击全部接收下来 信任队友这就是前卫的职责哦 冬弥
それが 男の誓い祭りだろ
这可是男人的誓言哦
分かってるぜ 直継師匠
我明白了 直继师傅
さあ もっとかかってこい
来吧 尽管放马过来吧
「武士の挑戦」
「武士的挑战」
ミノリは確認
实莉来确认
五十鈴姉ちゃんと ルディ兄は 攻撃準備頼む
五十铃姐和伦迪兄攻击准备拜托了
はい
好
私は 「フィールドモニター」を 担当します
我担任「战区监控者」
周りを監視し 敵の援軍や巡回について報告するので
监视周围的情况 对于敌方的援军和巡逻的报告
攻撃職は 目の前の敵に集中して下さい
好让负责进攻的人员 集中注意力在眼前的敌人身上
通路確認 後続の巡回視界に無し
通道确认完毕 没有在后续巡逻的地方视野中
大丈夫です やって下さい
没有问题的 请放手攻击吧
こいつらは もう茹であがっているか
这些家伙已经差不多了吧
おお 時間あったから 「武士の挑戦」を２回ずつ かけてある
时间很充足 每只都施与了两次「武士の挑战」
そう簡単には ルディ兄の方にはいかねぇよ
决不会放他们去伦迪兄那的
ならば 安心していけるな
那我就放心了
「レゾナンス・ビート」
共鸣震击<Resonance Beat>
「オーブ・オブ・ラーヴァ」
熔岩珠<Orb of Lava>
諸君 その命に相応しい闇の世界に帰りたまえ
诸君 就回到你们该去的黑暗世界去吧
すげえ
好厉害
「フリジット ウィンドゥ」
冰风暴<Frigid Wind>
パトロールファイル 近接の空間確保
警戒队列 注意附近的空间
「パトロールファイル」は
警戒队列
「フォーメーション」と「フィールドモニター」を維持する行動方法
是兼顾队列和警戒的移动方式
先頭と最後尾の者が 互いの死角をカバーする事で
覆盖先头和最末尾的队员要彼此照应到互相的死角
回復職と攻撃職はそれぞれの仕事に集中したまま 移動できます
回复职和攻击职在专注自己的工作的同时移动
勝った のか
赢了…吗
後続は来ません 今回の戦闘は終了です
后续的敌人没有跟进 这次的战斗终了了
イヤッホー
耶哦
やったぁ
太好了
これが あるべき姿だ
这才是该有的姿态
素直に喜べって ルディ兄
别装酷了啦 伦迪兄
分かりました シロエさん
我明白了 城惠哥
ただ 互いに声をかけ合い 相談する
只有是互相交流 讨论
そんな簡単な事が 何よりも大事だって事
这样简单的事情 才是最重要的
ただの「パーティー」が 本当の「仲間」になるために
为了使普通的队伍成为真正的伙伴
助かりますわ この世界の紙は書きづらくて
帮了大忙了 这个世界纸书写起来挺困难的
必要なだけ どうぞ
你要多少拿多少
紙やインクを作るのも 「筆写師」の仕事のうちです
造纸和墨也是抄写师的工作之一
インクはまだまだ工夫が必要だけど
不过造墨水还需要下工夫
あら この前頂いたもので十分重宝してますわ
之前你给我的那种就够珍贵了
普通に書けるだけじゃ 駄目なんですよ
只是用来普通写字还不够
ゲームだった頃
游戏的那个时候
例えば書類とか地図がキーになるクエストって やった覚えは ありません
比如说文件或者地图转为钥匙的任务 还记得做过这种任务吗
ええ そういえば
说起来
書類一つが マジック・アイテムになるんです
一份文件会变成一个魔法道具
レベルの高い書類を作ろうとすれば
如果要制作高等级文件
当然その素材として レベルの高い紙やインクも必要になる
当然作为素材的纸或者墨水的等级也要高
そういう事ですか
是这样的呀
では この地図もレベルを上げるために模写を
那么这张地图也是为了提高等级才临摹的吗
ああ それは必要に迫られて
那个是因为急需
羊皮紙や木の薄皮に書かれたものじゃ 耐久性に欠けるので
因为画在羊皮纸或者木头的薄皮上的话耐久度不够
お疲れのご様子
你看起来很累
確かに大変な手間ですものね これは
这个的确是比较棘手的活
いえ このせいじゃ
因为这个
あ その この前のダンスの疲れかも
那个 可能是因为之前跳舞跳累的
あら では次はもっと気楽に踊れるように練習しましょうか
那么为了下次能更轻松地跳舞来练习下吧
いや それは
不 那个就算了
いつでも またお相手しますわ
我随时奉陪哦
ありがとうございました
谢谢
疲れてるか そうかもしれない
是累了吗 也许吧
余計な事ばかり考えてるから
因为想太多没用的事了
この世界で死ぬ度に 記憶は欠けていく
在这个世界里每死一次记忆就随之缺失
現実の世界の事を 忘れてしまう事もあるのだろうか
会不会也忘记现实世界的事情呢
分からない事だらけだ この世界は
这个世界尽是些不明白的事
自分がこの先何をしていけばいいのかさえ
就连自己将来该做些什么才好都不知道
こんばんは シロエさん
晚上好 城惠哥
こんばんは 攻略うまくいってるみたいだね
晚上好
分かります
看来你们顺利打完迷宫了
分かるさ その声を聞けば
当然 从你声音里就能明白
ご報告します
我向你汇报下
本日の攻略は 朝７時半に突入
今天是在早晨7点半打入
約７時間の探索を経て １５時に脱出
经过大约7小时的探索 15点出来的
その間に 右回廊ルートを突き当たりまで行き
其间一直前往右回廊路线的尽头
溶鉱炉にて 「バーニングデッド」を撃退しました
在溶铁炉将烈焰恶灵<Burning Dead>击退
それは すごい
了不起
「バーニングデッド」だと みんなの平均レベルと同等くらいの敵だよね
烈焰恶灵<Burning Dead>和大家的平均等级差不多的敌人吧
ゲームの頃ならともかく 今ならベテランのパーティーでも 相当難しいよ
别说是在游戏时期了 如今就算高手的队伍也相当难攻的
はい
是的
みんなは どう
大家怎么样
あ もう テントの中で
都已经在帐篷里了
そうじゃなくてさ
不是指那个
みんなの活躍はどうだったかって
大家的活跃情况如何
えっと トウヤは前衛で敵を取りまとめ引きつける
那个 冬弥作为前卫吸引敌人注意牵制敌人
そこまでは 一緒なんですけれど
到这里是一样的
今回は 戦闘の位置を最初から計算して
这次从一开始就计算了战斗位置
安全な部屋の中なんかに移動して
移动到安全的房间里
小さく敵を分断する作戦に変更しました
改为将敌人细小分割开的作战
おびき寄せだね
瓮中捉鳖是吧
はい
对
敵は飛び道具を持っている モンスターを優先的に処理
优先解决掉能远程攻击的怪
そのあとは 私が周辺警戒をしながら補助ヒーラーを
之后我一边警惕周围情况一边进行辅助治疗
集中撃破で 敵の戦力を削りながら戦いました
通过集中击 破削弱敌人战斗力进行战斗
えっと 分かりますか
那个 你明白
大丈夫だよ 分かるよ
没问题 我明白
目に浮かぶようにね
如同浮现在眼前
教えた基本を守って 細かい連携を積み重ねている みんなの姿が
遵守所教的基础再将细微的关联进行揉合的大家的身影
当たり前の事だけど
虽然是理所当然的事情
その当たり前ができるまで
但要做到这份理所当然
どれだけ小さな工夫を 積み重ねたのか
是要积累多少个小工夫呢
シロエさん 聞こえてますか
城惠哥在听吗
うん ちゃんと聞こえてる
我好好听着
みんなも 活躍してた
大家表现得也很好吗
もちろんです
当然
セララさんの回復呪文ってすごいんですよ
瑟拉拉的恢复咒文很厉害哦
バリエーションがすごく豊富で
变化也很丰富
でも特技のレパートリーがすごいのは やっぱり五十鈴さんかな
但是将特技发挥最好的就要属五十铃了吧
もう 覚えきれないくらい
我都有记不完了
シロエさん 笑ってます
城惠哥在笑吗
ごめん 笑ってない ほんとだよ
抱歉 我不是笑你 真的
ルンデルハウスさんは みんなからルディって呼ばれていて
大家都把伦迪浩斯叫做伦迪
すごいソーサラーで ハンサムなんですけど
是个很厉害的妖术师 长得也挺帅的
おバカというか 格好悪くて
但该说他是笨还是比较逊
ハンサムで おバカで 格好悪い
又帅又笨又逊
あ でも楽しいんで ソーサラーなんですけど
但很开心 他是个妖术师
あ それ言いましたね
那个又说过吧
とにかく 魔法の力がすごくて
总之魔法的力量很强
確かにこの世界は 分からない事だらけだ
的确 这个世界尽是不明白的事情
でも だからこそ前に進むしかない
但是 正因为如此才只能向前进
彼女のように明るく 自分にできる事を 一歩ずつ
像她一样开朗地 一步步做自己能做的事
全く迷惑な話ですわ
真是很麻烦啊
迷惑
麻烦
殿方のお誘いともなれば
如果接受你的邀请的话
それなりに 格好や作法も必要になります
就必须穿戴整齐举止典雅
こんなのどかなお昼どきでも
即便是这样悠闲的中午
てっきり お望みだとばかり
我以为这正是您所希望的
他の堅苦しい殿方に誘われるよりは まだ気楽
比起被其他死板的人邀请还算轻松
そう思ってません
你不这么想吗
図星という顔ですね
一脸被说中的表情
明日もまた お誘いしてよろしいですか
明天还能再邀请你吗
お好きに は
随你
お好きにどうぞ
随你高兴
ああ すっきりしたよ
畅快了
いっぺんダンジョンに入ると 貌が台なし
进一次迷宫 美貌都废了
ホント 煤だらけですもんね
就是 全是煤
でも 今日もすごくうまくいきましたよね
但是今天也很顺利的过了
「バーニングデッド」が ２体現れた時は どうしようかと思ったけど
出现2个烈焰死灵<Burning Dead>的时候 我还在想该怎么办
五十鈴さんとルディさん すごく息が合ってましたよ
五十铃和伦迪相当地合拍
それって 喜んだ方がいいのかな
那是该高兴吗
何です その微妙な反応
什么嘛 好微妙的反应
ルディさんって 王子様っぽいって 前言ってたじゃないですか
我之前不是说过伦迪有点王子殿下的感觉嘛
でも それはそう思わない 見た目だけは
但是 你不觉得吗 只是外表
フツーに会ってたら 結構ドキドキするくらいの ルックスなんだけど
一般遇上了会相当露骨的心动吧
でも
但是
ドキドキしない
没有心动
うん 全然 何でだろうね
一点都没 是为什么呢
よしてよそんな 大したものじゃないんだし
不用那样吧 也不是什么大不了的事
いや 良かったぞ 音がこぼれて空気に溶けていくようだった
不 很好 声音就像溢出来似的溶于空气之中
ありがと
谢谢
みんな もう寝る準備してるのかな
大家都已经在准备睡觉了吧
明日は早いからな
明天要早起嘛
午前中でダンジョン攻略も最後だし
中午之前也是最后一次打迷宫了
そうだよね もう最後なんだ
是啊 已经是最后来了
楽しかったよね
好开心啊
うむ 食事がいまひとつだったがな
就是吃得一般
そうお おいしかったじゃない バーベキューとか
是啊 不好吃吗 野外烧烤之类的
ふだんは何食べてるの
你一般吃什么
ホットサンドとか ホットサンドとか ホットサンドとか
热三明治 还有热三明治 还有热三明治
ホットサンドばかりじゃない
只有热三明治嘛
あ もしかして 「レイパーカー」の 明太子ホットサンド
难道是RP.jr的鱼子热三明治
お なぜ分かった
你怎么知道
ミス五十鈴も あれが
五十铃小姐也吃那个
大好き あのプチプチする食感とか
很喜欢 那股Q弹的口感
ああ 思い出すと
一想起来就
わ 分かった
我明白了
犬だ ゴールデン・レトリーバーだ
是狗 黄金猎犬
どうしたのだ ミス五十鈴
怎么了 五十铃小姐
な 何でも
没什么
そっか ドキドキするはずない
原来如此 难怪不心动
いくらハンサムでも犬だもの
再怎么帅也毕竟是狗
泣いているのか もしかすると寂しいのか
你在哭吗 难道说你寂寞吗
僕と なかなか 会えなくなるのが
因为要和我见不上面了
あ そ そっかな そうだよね
是啊 是的啊
ギルドにでも入ってたら いつでも会えるのに
如果你加入公会的话就能随时见到了
ギルドか せっかくだが
公会吗 虽说很难得
僕の この輝かしい才能を一つの場所に縛りつけるのは
但是我这份闪耀的才能被束缚在一个地方
罪悪というものだろ
就堪称罪恶吧
も～ どうしてこんなに自然にウインクできるわけ
真是的 为什么能这么自然地抛媚眼呢
ルディってスゴい 犬だけど
伦迪真厉害 虽然是条狗
ギルドなどに入らなくても
即使不加入公会
僕ほどのソーサラーになれば 引く手はあまただ
但我这样的妖术师是很抢手的
合宿が終わっても
就算了合宿结束了
嫌でも君はアキバの街で僕の噂を聞く事になる
即便你不喜欢也能在秋叶原里听到我的传闻
その時は いつでも連絡してくるといい
到那时候随时都可以联系我
そうだね じゃさルディの事フレンドリストに登録しておく え
是啊 那么我把伦迪登录到好友列表
明太子ホットサンドも 食べに行こうね
一起去吃鱼子热三明治
登録 登録
登录 登录 咦
どうして
怎么了
サファギン あの魚の化け物か
鲨化鱼人 那种鱼怪物吗
海岸に現れたって マリエさんから
玛莉艾说出现在海岸边了
サファギンならせいぜい ２０から３０レベルだろ
鲨化鱼人顶多20到30等级吧
いくら新人ばかりでも そのくらいなら
就算全是新人 但那些难对付
何だ これは
这是怎么回事
こんな大群 見た事ない
从没见过这么大片
はよ 逃げて 林の奥まで走るんや
快逃 快跑到树林深处去
マリエさん
玛莉艾小姐
小竜
小龙
下がって
快撤退
近隣キャンプに散らばっているグループを 呼び集めないと
把四散在附近营地的团队都叫来
せやけど
但是
俺は 三日月同盟の戦闘班長です
我是三日月同盟的战斗班长
従って下さい
请你听从我说的
分かった
知道了
何でや 何で急に こないな大群が
为什么 为什么突然有这么大量的
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
突如襲撃を開始した亜人間
突然出现的亚人类
ゴブリン ファギンの大群
大群的地精和鲨化鱼人
それでもなお
即使如此
お互いを牽制し 取り合うことはできない円卓会議と大地人の貴族たち
圆桌会议和大地人贵族仍因互相牵制无法联手
その中
其中
トウヤとミノリ 若者たちは行動を開始する
冬弥和实莉 年轻人开始行动
次回 ゴブリン王の帰還
下集　地精王的归来
見つめるのは３０秒先の未来
要注视的是30秒以后